(Folge 16)
Vielleicht liegt es an meinem Alter,
aber ich verliere mich immer wieder in alten Erinnerungen.
Ich fange sogar an, Oldies
und Popsongs von früher zu mögen.
Hwa Young, sei nicht albern.
Du wirst doch nicht alt.
Du bist immer noch dasselbe Covergirl
wie in unserer Schulzeit.
Es geht nach oben.
(Jene Nacht der Musik und Erinnerungen)
(Wir laden Sie ein, in die guten alten Zeiten zurückzukehren.)
Ob du mein Herz kennst
oder nur so tust, als ob nicht
Die Zeit vergeht einfach immer weiter.
Selbst wenn du direkt an mir vorbeistreifst
Und wende dich ab und tue so, als sähest du es nicht
Mein Herz fließt weiter wie ein Fluss
Bist du ein Regenbogen, der davontreibt?
– Was meinst du? Lustig, oder?
Ich würde zu dir rennen
Ich würde durch den Himmel schweben.
Papa, ich renne schnell auf die Toilette,
bevor Tae Pyung anfängt zu singen.
Okay.
– Wenn du kommen würdest
In mein Herz
Mein Gott, ich kann es nicht fassen, dass
es so einen Ort gibt.
Diesmal wurde er nicht betrogen.
Ich bin einfach so froh, dass
er hier sein ganzes Herzblut in seine Lieder einbringen kann.
Geht es dir gut?
Dein schwacher Knöchel...
- Du bist doch nicht ernsthaft verletzt, oder?
- Nein, mir geht es gut.
- Hier, lassen Sie mich wenigstens Ihre Tasche nehmen.
- Schauen Sie sich die beiden Turteltauben an.
Was?
- Sollen wir?
- Okay.
Ich habe dich überall gesucht.
Wo bist du nur hin?
Wovon redest du?
Kann ich nicht mal die Toilette benutzen?
Ich war gerade auf der Toilette. Was ist los?
- Es ist ein Notfall. Schnell, komm mit mir.
- Was?
Unzählige Tage lang
Obwohl ich es mit aller Kraft versucht habe
Nichts schien sich zu bessern.
Du verbirgst dein Herz,
aus Angst, ich könnte es herausfinden.
All die vielen beiläufigen Abschiede um mich herum
- Hey, Jang Mi!
- Tae Pyung! Ich habe gehört, deine Kleidung ist zerrissen.
Wie konnte das passieren?
Das ist eine Katastrophe.
Das muss schnellstmöglich behoben werden.
Er übte gerade seine Tanzschritte
, als die Naht einfach komplett aufplatzte.
Ich bin gleich dran. Was soll ich nur tun?
Ich kann meinen Debütauftritt nicht in einem Hemd absolvieren .
Wir haben wenig Zeit.
Aber keine Sorge.
Mensch, da ist ja alles drin.
Deshalb
hat Tae Pyung mir gesagt, ich solle dich holen.
Umdrehen.
Oh je, sei vorsichtig.
Du bist so anspruchsvoll.
Was hättest du nur ohne das gemacht?
Du bist so froh, dass ich hier bin, nicht wahr?
Hey, stillhalten. Fertig. So.
Uns läuft die Zeit davon.
Alle meine Tage
Jang Mi sagte, sie sei auf der Toilette gewesen.
Wohin ist sie gegangen?
Tae Pyung müsste jeden Moment eintreffen.
Tae Pyung kommt herein. Jang Mi...
Jang Mi ist weg. Was? Meine Jang Mi ist weg.
- Jang Mi!
- Alles gut, Suk Hee. Sie wird wiederkommen.
Alles gut. Wo ist sie?
Warum dauert es so lange?
- Was ist das? Kennst du sie?
- Nein.
Ich bin einfach überrascht,
den Besitzer des Beilagenladens hier zu sehen.
Also, was meinen Sie dazu, Professor?
Hierher zu kommen ist eine angenehme Abwechslung,
nicht wahr?
Ja, es ist wunderbar.
Eigentlich...
Eigentlich?
Solange ich bei dir bin, Hwa Young,
Ich wäre überall glücklich.
Du bist so ein Schmeichler.
Was? Ist das nicht...?
Jang Mi ist weg.
Suk Hee, alles gut.
Lass uns sitzen und auf Jang Mi warten, okay?
Ja, alles gut. Schon gut.
Hier, nimm etwas davon.
Lasst uns einen Snack zu uns nehmen, während wir warten.
Jang Mi ist weg. Jang Mi!
- Jang Mi!
- Suk Hee!
Suk Hee!
- Jang Mi!
- Suk Hee!
Heute Abend treten wir in unserer Bar auf...
ist eine angesagte neue Sängerin.
Bitte begrüßen Sie Tae Pyung! Kommen Sie heraus!
Tae Pyung!
Hallo zusammen!
Der großartigste Ozean ist der Pazifik.
Der größte Sänger ist Oh Tae Pyung.
Und das bin ich!
Lass uns etwas trinken
Lasst uns feiern, bis wir umfallen,
lasst uns einen Drink nehmen
Heute Abend, du und ich
Wir werden eins und gehen
Lass uns etwas trinken
Lasst uns feiern, bis wir umfallen,
lasst uns einen Drink nehmen
Seht her! Der CEO von Dream Hotel ist da.
Was? Wo?
Dort drüben. Diese glamouröse Frau.
- Papa?
- Was?
- Das ist nichts.
- Ein Drink gegen den Kater und den Durst.
Weil es Freitagabend ist
Oh, Papa.
Hey, Papa.
Was? Was ist mit Mama?
Suk Hee.
Suk Hee. Oh, Suk Hee.
Mama!
Schaut mal, Jang Mi ist da. Es ist Jang Mi.
Jang Mi!
Ich hatte solche Angst. Ich dachte, du wärst weg.
Alles gut, okay? Alles gut.
Sie hat ein riesiges Theater veranstaltet
und geweint, dass du verschwunden seist.
Ich habe mir einiges anhören müssen.
Suk Hee.
Du freust dich, Jang Mi zu sehen, nicht wahr?
Ja, ich bin so glücklich. Jang Mi ist hier.
Es tut mir so leid, Mama.
Ich sagte doch, ich gehe nur kurz auf die Toilette.
Du musst dir solche Sorgen gemacht haben, dass ich nicht zurückkomme.
Es tut mir so leid, okay?
Es tut mir Leid.
Es tut mir so leid, Mama, okay?
Warum weinst du?
Ich würde dich niemals verlassen.
Es ist okay.
Meine Dame! Hat Ihr Mann Sie etwa wieder geschlagen?
Oh, mein Gott.
Warum lässt du das zu?
Manche Menschen leben nur
, weil sie nicht sterben können.
Halte dich fern, wenn dein Gesicht verschmiert ist.
Das ist unangenehm für uns.
Ja, Ma'am.
Opa! Bekomme ich denn gar kein Lob?
Sieh dich an. Was ist denn heute mit dir los?
So früh aufgewacht...
mit deinem alten Opa frühstücken und Tee trinken .
Ich nehme an, sie merkt endlich,
wie wichtig ihre Position im Unternehmen ist.
Meinst du?
Übrigens,
halten Sie sich heute Nachmittag frei.
- Du auch, Seo Rin.
- Warum, Opa?
Was meinen Sie mit „warum“?
In Ihrem Hotelrestaurant,
Ich hatte gerade gedacht,
wir würden zusammen essen gehen.
Opa, heißt das, dass du
mir endlich erlaubst, mit Chefkoch Kang Jun Ho auszugehen?
Überstürze nichts, Ma Seo Rin.
Ach du meine Güte!
Ich besitze keine einzige anständige Krawatte.
Du hast in deinem ganzen Leben noch nie eine Krawatte getragen.
Warum suchst du plötzlich danach?
Wenn ich so darüber nachdenke, hast du dir
wirklich viel Mühe mit deinem Aussehen gegeben.
Wenn man älter wird, muss man sich herausputzen
und gepflegt aussehen.
So verdient man sich
überall Respekt.
Stell dir vor, du wärst alt und würdest dich schlampig kleiden.
Wie würden die Leute dich wohl behandeln?
Das würde alles ein schlechtes Licht auf dich werfen.
Gibt man heutzutage immer noch der Ehefrau die Schuld
für den schrecklichen Modegeschmack ihres Mannes?
Ich stimme Ihnen zu,
Das Problem ist jedoch,
dass andere Menschen das nicht so sehen.
Seit wann interessiert dich jemals,
was andere Leute denken?
Kommt das von dem Mann, der zerrissene T-Shirts
und Socken mit Löchern trägt?
Ich habe beschlossen,
ein neues Kapitel aufzuschlagen, okay?
Du solltest auch hin und wieder zum Friseur gehen .
- Okay?
- Alles klar, ich hab's verstanden.
- Baek Ho, lass uns gehen.
- Okay, Mama.
Ich muss mit Papa über etwas reden.
Du kannst schon mal zur Arbeit gehen, Mama.
Du tust?
Also, ein kleines Vater-Sohn-Date, ja?
Okay. Ich lasse dich in Ruhe. Ich bin dann mal weg!
Okay.
Na, was is los?
Was denken Sie?
Ich hätte gerne eine Erklärung dafür, warum Sie
gestern mit CEO Chae zusammen waren.
- Was?
- Gestern in der Lounge-Bar.
Ich sah dich da ganz gemütlich
mit CEO Chae sitzen.
Ach, das?
Kind, es ging nur ums Netzwerken.
Rein geschäftlich.
Was soll dieser Blick?
Was, verdächtigst du einfach
jeden?
Wenn man einen Mann und eine Frau zusammen sieht,
geht man dann gleich vom Schlimmsten aus?
Ich? Verdächtige dich?
Ach komm schon. Ein Vater, der nur Augen für seine Mutter hat,
wird doch nicht fremdgehen.
Dann ist das geklärt, mein Junge.
Und ich dachte schon,
es wäre etwas Ernstes.
Ich war geschäftlich für das Dream Hotel dort.
Und zufällig traf ich CEO Chae,
als sie gerade ging.
Sie war von einer Sängerin eingeladen worden, die sie sponsert.
Sie war gerade auf dem Weg dorthin.
Sie schlug vor, dass wir unterwegs über Geschäftliches sprechen,
also bin ich einfach mitgegangen.
Ich verstehe.
Ich kann es nicht fassen, dass Sie mich deswegen so ausfragen .
Moment mal, warum erkläre ich mich
dir überhaupt?
Wie bist du denn da zufällig hingekommen?
Die Sängerin, die CEO Chae sponsert,
ist eine enge Freundin von mir.
- Schau auf die Uhr. Ich muss los.
- Okay.
Schönen Tag noch.
Ich breche in Kürze auf.
Dieser Junge.
Wann hätte er das denn sehen können?
Das war köstlich. Danke.
Hat Ihnen das Doradesteak geschmeckt?
Ich habe darauf geachtet, ein leicht verdauliches Gericht zuzubereiten .
- Ja.
- Die Zitronenbuttersauce war hervorragend.
Und die Panna Cotta mit schwarzem Sesam
war außergewöhnlich.
Stimmt's, Opa?
Ich kann nur für mich selbst sprechen.
– Ich dachte auch…
Warum verschwenden Sie Ihre Worte? Ich kann
an Ihrem Gesichtsausdruck ablesen, was Sie denken.
Will sie, dass wir anderen
einfach den Mund halten?
Wenn man so darüber nachdenkt, kommt Seo Rin ganz nach
ihrer Mutter, Chae Hwa Young.
Zum entspannten Abschluss
servieren wir Ihnen dann eine passende Teesorte.
Nein, das ist schon in Ordnung.
Wir können zu Hause Tee trinken.
Sehr gut, Herr Vorsitzender.
Er ist immer so cool.
Stimmt's, Opa?
So hier zu sitzen...
Fühlt sich an wie ein Familientreffen vor der Hochzeit.
Nicht wahr, Mama?
- Das stimmt, nicht wahr?
- Ein Treffen vor der Hochzeit?
Seo Rin. Pass auf, was du sagst.
- Wie kannst du so etwas Lächerliches sagen?
- Das ist überhaupt nicht lächerlich.
Seo Rin hat Recht.
Begnadigung?
Es ist ja nicht so, als
wären Sie und Frau Yeom Fremde.
Warum regst du dich so darüber auf?
Genau.
Genau deshalb
habe ich dieses Treffen arrangiert.
Ja, aber ich wollte mich eigentlich selbst mit San Wol versöhnen .
Du hättest dir diese ganze Mühe nicht machen müssen , Vater.
Und um den stellvertretenden Manager Jin,
der bereits gekündigt hatte, zurückzurufen.
- Ich habe mich gefragt, worum es hier geht.
- Nun ja,
Das ist keine Angelegenheit, die
Ihre Erlaubnis erfordert.
Da wir aber alle zusammenleben,
Ich habe eine wichtige Ankündigung
zu machen.
Das ist auch ein Grund, warum wir hier sind.
Sag mir nicht...
Das ist richtig.
Ich habe beschlossen, ... auszugeben.
den Rest meines Lebens mit Frau Yeom.
- Vater!
- Oh, mein Gott, Vorsitzender.
Du hast mir kein Wort darüber gesagt.
Wie konntest du
mir so eine große Ankündigung so überraschend überbringen?
Was ist los? Gefällt dir die Idee nicht?
Gefällt mir die Idee etwa nicht? Sei doch nicht albern.
Ich war einfach total überrascht.
Es ging alles so plötzlich.
Ich mag das nicht, Opa.
Ich bin absolut dagegen.
- Seo Rin.
- Opa. Nein, Vorsitzender.
Die stellvertretende Filialleiterin Jin war meine Laufbursche,
praktisch meine Dienerin.
Und ihre Mutter ist da keine Ausnahme.
Mir ist es egal, ob sie sagen, alle seien gleich.
Für jemanden
so herausragend wie dich, Opa,
Sich überhaupt vorzustellen, mit
einer Frau wie ihr zusammenzuleben...
Das werde ich niemals akzeptieren.
– Seo Rin.
Ma Seo Rin.
Halt lieber den Mund und vermassel das nicht.
Dieser kleine Bengel.
Sie versucht,
kurz vor dem Ziel alles zu ruinieren.
Die Eskapaden ihrer Mutter waren nicht genug,
und jetzt meldet sich auch noch diese hier zu Wort.
Das zeigt mal wieder,
wie die Mutter, so die Tochter.
Ich bin absolut dagegen, Opa.
Es ist mir egal, ob du diese Frau
außerhalb des Hauses triffst, Opa.
Aber ich werde mich mit Händen und Füßen gegen dich wehren,
wenn du sie in unser Haus bringst.
Und falls du
diese Frau trotzdem heiraten willst,
Ich werde von zu Hause weglaufen
und mich einfach umbringen.
Du weißt doch, dass
ich meine Versprechen halte, richtig?
Mir ist das Leben sowieso egal.
Seo Rin.
Seo Rin!
- Ich bin wieder zu Hause.
- Willkommen zurück. Wie waren die Lunchboxen?
Sie waren ein voller Erfolg. Wir sollten Flyer
für die Beilagen drucken und verteilen.
Das ist eine Erleichterung.
- Baek Ho wartet auf dich, Jang Mi.
- Was?
Er sagte, er müsse dir etwas mitteilen.
Geh doch hinein.
Gibt es etwas, das du mir mitteilen möchtest?
Das wichtigste Kapital eines Sängers
ist seine Stimme.
Hey, trink diesen Ssanghwa-Tee.
Er ist gut für deinen Hals.
Bitte schön.
Es kommt mir vor, als wäre es erst gestern
gewesen, dass Papa mich ausgeschimpft hat, weil ich heimlich Eier gegessen habe.
- Jetzt bekommst du also eine besondere Überraschung für mich?
- Ach komm schon.
Warum sind deine Ambitionen so klein
wie diese Tasse, Oh Tae Pyung?
Für mich bist du eine Legende, ein Superstar.
Du bist zu Großem bestimmt.
Das hier kannst du nicht als Luxus bezeichnen.
Okay, ich verstehe, mein Freund.
Sie wollten mich sehen?
Ich möchte etwas mit Ihnen besprechen.
Bitte nehmen Sie Platz.
Du klingst, als ob dir der Laden gehören würde.
Tae Pyung. Hey, oh Tae Pyung.
Komm mal kurz her.
Ja? Wozu?
Ich sagte: „Kommt raus!“
Was in aller Welt will er?
Ich habe nachgedacht...
Worüber denkst du nach?
- Hey, Kleiner. Lern ​​mal, die Stimmung im Raum einzuschätzen.
- Warum?
Man muss ihnen Freiraum geben, damit sie sich kennenlernen!
So heiraten die Leute schließlich.
Du bist unglaublich.
Du bist völlig ausgerastet,
als Tae Sook gesagt hat, dass sie heiraten wird.
Sie wollen also, dass ich eine öffentliche Petition einreiche
, um die Installation einer Überwachungskamera in der Nähe des Banners zu erreichen?
Die Installation einer versteckten Kamera
wäre vor Gericht jedoch nicht zulässig.
Und wir könnten sogar mit einer Gegenklage konfrontiert werden.
– Mit einer Gegenklage?
Die Menschen reagieren
heutzutage empfindlich auf Eingriffe in die Privatsphäre und Verleumdung.
- Sollen wir also aus Angst nichts tun?
- So ist es nicht.
Mein Punkt ist, dass wir uns dabei genau an die Vorschriften halten
und den Täter fassen.
Wir haben das Banner schließlich ganz rechtmäßig aufgehängt .
Das Illegale daran ist
, dass sie es ohne Erlaubnis entfernt haben.
Genau. Was bilden die sich eigentlich ein, dass sie
unser Banner abreißen?
Genau das meine ich. Dann könnten wir sie bitten,
das Gebiet häufiger zu patrouillieren...
– und mal sehen, ob wir den Täter fassen können.
– Nun, besser jetzt als jetzt.
Es ist ja nicht so, als hätten wir
etwas falsch gemacht.
Es gibt also keinen Grund
für uns, das Gesetz zu brechen.
Hallo.
Ja, ich habe das Banner gerade wieder aufgehängt
und die Anzeige erstattet...
Was?
Sie sagen also, ich darf
das Banner nicht aufhängen?
Vielen Dank, Sir.
Ich weiß es zu schätzen, dass Sie das so schnell erledigt haben.
Sag mir einfach warum.
Warum wollten Sie, dass ich
Banner in diesem Bereich verbiete?
Sie sind ein Schandfleck.
So überall zugepflastert?
Das drückt die Immobilienpreise.
Okay, ich werde keine weiteren Fragen stellen.
Danke, mein Herr. Ich werde Sie bald besuchen.
Wirklich?
Ein „großer Kerl“ mit Einfluss in Taean?
Ja. Er hat da ein paar Beziehungen für mich spielen lassen...
und sorgte dafür, dass keinerlei Banner mehr
aufgehängt werden dürfen.
Gute Arbeit.
Stimmt etwas nicht?
Der alte Mann hat alles vermasselt.
Und deshalb
hat Seo Rin angekündigt, auszuziehen.
In Ordnung.
Wenn ihr das wirklich alle so empfindet,
Dann werde ich es mir noch einmal überlegen,
ob ich Frau Yeom an meiner Seite behalte.
Meinst du das wirklich ernst, Opa?
Ja, du kleiner Schelm.
Wie soll ich denn mit irgendjemandem ausgehen,
wenn du so furchteinflößend bist?
Danke, Opa.
Mein Opa ist der Beste.
Genau deshalb liebe ich dich!
Vater.
Danke, dass Sie sich unsere Anliegen angehört haben.
Du kleiner Schelm, ich kriege keine Luft.
Opa, hast du Lust auf eine Partie Go?
Was für eine Frechheit von dieser Frau!
Es gibt Grenzen, wie man mit Menschen umgeht.
Ich bin wirklich total aufgebracht.
Mama, du brauchst dich nicht aufzuregen.
Vertrau dem Vorsitzenden.
Du hast es doch selbst gesehen.
Er rannte einfach dem Bengel hinterher...
– und sagte uns, wir sollten einfach nach Hause gehen.
– War das nicht zu erwarten?
Dachtest du etwa, CEO Chae würde klein beigeben
und uns in sein Haus lassen?
Wie lange sollen wir
dieses Tauziehen denn noch fortsetzen?
Ich habe das alles einfach so satt.
Solche Dinge brauchen Zeit.
Es geht darum,
in das Haus von Chairman Ma zu gelangen.
Das ist eine riesige Sache.
Es wäre seltsam, sofort reinzukommen,
findest du nicht?
Sie haben Recht.
Wir waren so lange geduldig.
Was macht da schon ein bisschen mehr Warten aus?
Egal was passiert,
wir ziehen in dieses Haus, Hong Ju.
Einfach abwarten und sehen.
Meine Güte, im Ernst?
Sie sagen also, sie haben
jedes einzelne Banner in der Gegend entfernt?
- Das ist definitiv...
- Da muss jemand die Fäden ziehen.
Ich dachte dasselbe.
Es muss jemanden in einer höheren Position geben,
der Einfluss hat und die Kontrolle über das Kreisamt ausüben kann.
Diejenigen, die Suk Hee das angetan haben,
sind also mächtig.
Zumindest
das haben wir herausgefunden, oder?
Dann ist es wohl doch keine völlige Sackgasse.
Professor, passt es Ihnen gerade?
- Ich habe dich nicht geweckt, oder?
- Überhaupt nicht, Hwa Young.
Ich kann es nicht fassen, dass du mich zuerst angerufen hast.
Ich bin jetzt hellwach.
Ich weiß, es ist spät.
Ist es ein ungünstiger Zeitpunkt zum Reden?
Überhaupt nicht.
Allein schon deine Stimme zu hören...
- ist wunderbar.
- Ich auch.
Ich konnte nicht schlafen, weil ich Ihre Stimme hören wollte , Professor Kang.
Ich vermisse dich, Hwa Young.
Ich auch.
Wann sollen wir uns treffen?
(Dream Hotel)
(CEO Chae Hwa Young)
Und was ist mit der Sache,
die ich dich gebeten habe zu überprüfen?
Von Yeom San Wol und Jin Hong Ju gab es keine Bewegung .
Wirklich?
Das ist seltsam.
Der Vorsitzende möchte Sie und Direktor Ma in seinem Arbeitszimmer empfangen .
Mit Seo Rin?
Warum will er uns
während der Arbeitszeit in seinem Arbeitszimmer sehen?
Er ist bereit, dich zu seinem Nachfolger auszubilden.
Also, verhaltet euch nicht daneben
vor den Regisseuren.
Zeig ihnen, was wirklich in dir steckt.
Du willst also, dass ich so tue,
als ob ich ein braves Mädchen wäre?
Das ist kein Scherz. Nimm das ernst.
Was ist nur in dich gefahren?
Hör einfach auf deine Mutter.
Meine süße Seo Rin. Das ist dein Glücksfleck.
- Steh nicht einfach nur da. Setz dich.
- Opa!
Was macht sie hier?
Sie hat gekündigt, nicht wahr?
Ich bin mir sicher, sie ist nur hier,
um sich zu verabschieden.
Stimmt das nicht?
Gestatten Sie, dass ich mich vorstelle.
Ich bin seit Kurzem im Corporate Strategy Team
am Hauptsitz der Dream Group.
- Ich bin Jin Hong Ju.
- Was?
- Vater!
- Opa!
Da Sie sagten, das Dream Hotel habe keine Verwendung
für den stellvertretenden Manager Jin,
Mir blieb keine andere Wahl, als sie selbst zum Hauptquartier zu bringen
.
Wollen Sie damit sagen, dass Sie sie an Ihrer Seite behalten werden , Vorsitzender?
Was würde ich mit einem Mitarbeiter anfangen,
der nur Hotelmanagement studiert hat?
Der Plan sieht vor, sie dem Hotel zuzuweisen,
allerdings als Angestellte der Zentrale.
Was hast du gesagt?
Stellvertretender Manager Jin, Direktor Ma,
bitte treten Sie vor die Tür.
Sie sagen also, dass Assistant Manager Jin
kein Angestellter des Dream Hotels sein wird.
Aber sie wird dort
unter der Aufsicht der Hauptniederlassung arbeiten?
Und gibt es damit ein Problem?
Ich war es, der sie nach Indien versetzt hat.
Aber sie ist doch zurückgetreten, weil
sie nicht gehen wollte, oder?
Du hättest ihre Kündigung annehmen sollen.
Stattdessen rufst du sie zurück.
Nur um sie mir
in meinem eigenen Hotel unter die Nase zu reiben?
- Du hast damit angefangen.
- Vater!
Erhebe nicht deine Stimme gegen mich!
- Du bist es, der sich mir widersetzt hat!
- Richtig, Vorsitzender.
Geschäftliches ist Geschäftliches, und Familienangelegenheiten
sollten zu Hause geregelt werden.
Willst du damit sagen, dass ich Berufliches und Privates nicht trennen kann ?
Ich bitte Sie, diese Unterscheidung zu treffen.
Ich kann Ihre Gefühle
gegenüber Yeom San Wol verstehen.
Aber sich von Gefühlen in den Unternehmensangelegenheiten beeinflussen zu lassen,
ist nicht Ihre Art, Herr Vorsitzender.
Ich werde wohl einfach alt.
Was kann ich tun?
Genauso wie ich
unserer lieben Seo Rin eine gute Position verschaffen möchte,
Ich kann nicht anders, als dasselbe
für Jin Hong Ju zu empfinden.
(CEO Chae Hwa Young)
Dieser gerissene alte Fuchs.
Wie kann er es wagen, mich so zu untergraben?
- Er hat sich also entschieden, mich aufzunehmen, ja?
- Bitte sei nicht allzu verärgert.
Wie kannst du nur so unbekümmert sein?
Ist das alles, was du dazu zu sagen hast?
Während der alte Mann diesen Stunt durchzog,
hast du nichts davon bemerkt.
Was hast du die ganze Zeit gemacht?
Um sicherzustellen, dass es nicht an die Öffentlichkeit gelangte,
Der Vorsitzende erteilte den Befehl direkt.
Mir ist es egal, ob es
ein direkter Auftrag war oder nicht.
Du hättest seine Gedanken lesen können
wie deine Westentasche!
Du bist seit Jahrzehnten an meiner Seite.
Wie kannst du mich trotzdem so überrumpeln?
Du wirst
deinen Traum schon bald verwirklichen können.
- Also bitte versuchen Sie, nicht so ungeduldig zu sein.
- Wann? Wann wird das sein?
Wann soll das denn passieren , wo mir dieser alte Fuchs in den Rücken fällt ?
Warte nur ab.
Ich werde ganz Dream übernehmen!
(Der erste Mensch)
Der CEO von Dream Hotel war auch da.
Mein großzügiger Sponsor.
Warum bringen wir ihr nicht
später eine unserer Lunchboxen mit?
Gehst du heute irgendwohin?
- Was geht dich das an? Überschreite nicht die Grenze.
- Professor Kang Nam Bong?
- Ich sehe Chefkoch Kang Jun Ho nirgends.
- Sie ist das Ebenbild von Regisseur Ma.
Ich bin hier, um dies
CEO Chae Hwa Young zu überbringen.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)